Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 26=
(Hat Yan Tuo die Haare geschnitten)
(Haben zusammen Hot Pot gegessen)
♪Besucher
mit dem Duft von Osmanthus♪
♪Rosa, blaue und weiße Gefühle
tauchen wieder auf♪
♪Es ist die Verschmelzung
deiner und meiner Handschrift♪
♪Versunken in Träumen,
still, nur ich bleibe zurück♪
♪Dem Strudel
der Unterwassererinnerungen entkommen♪
♪In meinem Herzen sehne ich mich nach
deinem Gesicht und stelle es mir vor♪
♪Wenn du erscheinst, bricht der Tag an♪
♪Also lächle ich, vergesse es
und gerate nicht in Panik♪
♪Unermüdlich und furchtlos gegenüber Absurditäten♪
♪Sieh dir den starken Wind an, der vorbeifegt♪
♪Schau dir den heftigen Regen an, der in Strömen herabströmt♪
(Hat Yan Tuo die Haare geschnitten)
(Er sollte sich bald erholen. Weiter so!)
♪Kaltes, warmes und lauwarmes Licht
formt♪
♪Die Kontur deines seitlichen Gesichts
am Kissen♪
(Genieße den Moment)
♪Die Szenen, in denen nur du bist♪
♪Ob wach, zerrissen oder ungebunden,
ich bin nicht die Einzige♪
♪Dem Strudel
der Unterwassererinnerungen entkommen♪
♪Ich vermisse dich in meinem Herzen, seit ich dich gesehen habe♪
♪Es ist der sonnige Tag nach dem Regen♪
♪Also lächle ich, vergesse es
und gerate nicht in Panik♪
♪Selbst wenn wir die Grenze überschreiten,
furchtlos gegenüber dem Absurden♪
♪Sieh dir den starken Wind an, der vorbeifegt♪
♪Schau dir den heftigen Regen an, der in Strömen herabströmt♪
♪Das ist nichts im Vergleich zu uns beiden, wenn wir
schweigend beisammensitzen♪
(Yan Tuo: Geh früh schlafen.)
♪Dein Lächeln, die Sehnsucht nach deiner Handfläche♪
♪Das Sternenlicht festhalten
und nicht loslassen♪
(Luo)
♪Schau dir die dahinfließenden Wolken an, die wie Feuer aussehen♪
♪Schau dir die tanzenden Mondschatten an♪
♪Das kann man immer noch nicht mit dir und mir vergleichen,
in jedem einzelnen Moment♪
(Vermögen)
Herr Yan.
Problem gelöst?
Ja.
Es ist schon so lange her.
Lin Xirou hätte das eigentlich schon wissen müssen.
Yan Tuo wurde gerettet.
Bislang gibt es aber keine Neuigkeiten.
Das beunruhigt mich.
Ich werde vorsichtig sein.
Soll ich Lin Ling und Liu Changxi mitbringen?
Zuerst zur Basis am South Mountain?
Das kann Ihren Druck mindern.
Dieser Ort ist nichts für sie.
Ich komme vorerst damit zurecht.
Lin Xirou hat keine Karten mehr zum Ausspielen.
Ich habe keine Ahnung, was sie tun könnte.
Habe es.
Ich kann Sie jederzeit informieren.
Wir könnten in Kürze Maßnahmen ergreifen.
Ich habe Xing Shen vorgeschlagen
dass Sie sich uns anschließen könnten.
Hast du Mitleid mit mir?
Ich lade dich ein.
Aber ich fühle es trotzdem
Ich kann mich nicht vollständig in euch integrieren.
Wenn Dachse Höhlen graben,
Sie treiben Tiere aus dem Untergrund heraus.
damit Kojoten sie fangen können.
Wenn Kojoten ihre Beute jagen,
Sie treiben sie auch in ihre Baue.
damit Dachse sie fangen können.
Es handelt sich um verschiedene Arten.
aber zusammenarbeiten
ist immer noch die bessere Wahl.
Seit ich Jiang kennengelernt habe,
Mein Leben drehte sich um ihn.
Früher dachte ich
dass ohne ihn,
Mein Leben würde zusammenbrechen.
Aber jetzt
selbst wenn ich ein Dachs wäre, der sich unter der Erde versteckt,
Ich kann immer noch Kojotenfreunde treffen.
Weitermachen.
Frau Lu, wo sind die Eier?
Hier.
Eier.
Danke.
Keine Teigtaschen mehr.
Der Kühlschrank ist voll.
Das ist etwas anderes.
Diesmal mache ich Wontons.
Gehören die nicht auch in den Kühlschrank?
Das war’s.
Ist das ausreichend?
Ja. Bitte hacken Sie sie klein.
Okay.
In welche Stücke soll ich sie schneiden?
In kleine Stücke. Pass auf deine Finger auf.
Habe es.
Du solltest dir das gut überlegen.
Was?
Jetzt,
Ihre ganze Familie ist hier.
Du hast dich immer darüber beschwert
, dass es im Haus zu ruhig sei.
Jetzt finden Sie es lästig?
Ihr Wohlbefinden steht an erster Stelle.
Morgen.
Herr Yan ist ein so guter Koch.
Ich kann sagen
Tuo ist ein Experte für Instantnudeln.
Wir sind so ziemlich auf uns allein gestellt aufgewachsen.
Also habe ich Instantnudeln gemacht.
für Lin Ling auf verschiedene Weise.
Eingeweicht, gekocht oder trocken gemischt.
Los geht's, Ling.
Probieren Sie Wontons.
Neulich fragte mich Herr Lu
wenn ich teilnehmen wollte
in einer Schauausstellung
der Lawrence Art Gallery.
Was ist eine Schaufensterausstellung?
Haben Sie schon mal eine Obstplatte gegessen?
Eine Platte mit geschmortem Fleisch.
Es ist wie das Zusammenfügen
ähnlicher Dinge.
Herr Changxi.
Es sollte so sein...
eine Gemeinschaftsausstellung.
Das bedeutet Sammeln
mehrere talentierte Bildhauer
an einem Ort
für eine große Ausstellung.
Genau.
Wenn ich außergewöhnlich wäre,
Ich würde eine Einzelausstellung bekommen.
Das bedeutet auch, dass ich härter arbeiten muss.
Gar nicht.
Das ist in Ordnung.
Man braucht Energie, um härter arbeiten zu können, richtig?
Fressen.
Lasst uns essen.
(Freude kommt)
(Herr Lu)
Hallo.
Haben Sie
alle erforderlichen Dokumente vorbereitet?
Ich wollte es dir gerade sagen.
Einige meiner Stücke
passen nicht zur Ausstellung.
Hör auf damit.
Das ist eine seltene Gelegenheit.
Es ist lediglich eine Gemeinschaftsausstellung.
aber jeder teilnehmende Künstler
ist ein aufstrebender Stern, der immer mehr an Fahrt gewinnt.
Wenn Sie sich nicht entscheiden können,
Ich schicke Ihnen einfach einen Beitrag über den Einsiedlerduck.
Gib mir etwas Zeit.
Unauffällig bleiben
und deinen Launen folgen
wird uns verlassen
Es fällt mir schwer, über die Runden zu kommen.
Schließlich hat auch unser Talent seine Grenzen.
Wir müssen der Realität ins Auge sehen.
Hört mir zu,
Du solltest...
Du hast dich gerade erholt.
Konzentriere dich also auf dein inneres Wohlbefinden.
Sobald Ihr Blut reibungslos zirkuliert,
Ihre inneren Organe wie Herz,
Leber, Milz, Lunge und Nieren
kann ordnungsgemäß funktionieren.
Als Nächstes den Bogen spannen.
Herr Changxi.
Ich kann diese Geduldssache nicht mehr ertragen.
Diese Übungen sind gut
für Sie und Frau Lu.
Ling, wie wär's, wenn ich dich zum Krafttraining mitnehme ?
Mich?
All diese steifen Muskeln
ist nur Show.
Sich selbst von innen heraus nähren
Das ist es, was Ihnen wirklich nützt.
Dies sind Schätze, die
von unseren Vorfahren überliefert wurden.
Du verstehst gar nichts.
Ling, hör nicht auf ihn.
Folge meinem Tempo.
Aufrichten.
Was ist los?
Glaubst du?
Ich habe kein wirkliches Talent
zum Thema Bildhauerei?
Was ist los?
Ich frage nur mal so.
Liegt es daran?
die Schauausstellung?
Wenn du nicht hingehen willst, dann geh nicht.
Man kann nicht in allem hervorragend sein.
Wie meinst du das?
Sehen,
Du bist wunderschön und hochbegabt.
sowohl intelligent als auch mitfühlend.
Am wichtigsten ist jedoch, dass Sie ein gutes Urteilsvermögen besitzen.
bei der Beurteilung von Menschen.
Aufleuchten.
Versuch gar nicht erst, mir zu schmeicheln.
Ich kenne meine Grenzen.
Harte Arbeit zahlt sich aus.
Arbeite einfach hart.
und du wirst etwas erhalten.
Sieh mich an.
Ich treibe in letzter Zeit täglich Sport.
Ich bin jetzt fast vollständig genesen.
Ich fühle sogar
Übungen mit dem eigenen Körpergewicht
reichen nicht mehr aus.
Gibt es hier in der Nähe Fitnessstudios?
Nehmen Sie es einfach.
Du bist gerade wieder gesund geworden.
Überschätze dich nicht.
Und damals, als wir noch Kinder waren,
Es gab überhaupt keine Turnhallen.
Wir haben einfach das genommen, was gerade da war.
Wie Eimer, Baumstämme,
Steine, Reifen...
Sogar
Schulungspartner.
Trainingspartner?
Drei.
Wenn Sie mehr als zehn machen,
Ich besorge dir eine Mitgliedschaft im Fitnessstudio.
Warten.
So kann ich mein Gleichgewicht nicht halten.
Warum sollte man die Ninja-Ente kopieren?
Das zählt nicht.
Bußgeld.
Können Sie jetzt das Gleichgewicht halten?
Vier.
Warten.
Du sagtest, du könntest dein Gleichgewicht nicht halten.
Das zählt auch nicht.
Ich bin völlig erschöpft.
Was also würde es relevant machen?
ICH...
Ich will...
(1 Nachricht)
Der Erdteufel antwortete.
Ich habe versucht zu leben
unter Menschen, die Regeln und Gesetzen unterliegen
ohne
die South Mountain Hunters zu verärgern.
Aber das war nur meine wilde Fantasie
und mein Wunschdenken.
Selbst wenn sie es nicht tun wollen,
Ich muss es trotzdem tun.
Man könnte es als Kriegserklärung werten.
oder einfach nur eine Einladung.
In zehn Tagen
Bringt alle zurück, die du und ich gefangen genommen haben.
Lass uns alles persönlich klären.
Ich habe den Standort ausgewählt.
Der Ort, an dem wir uns zum ersten Mal begegnet sind,
Dämmerungskluft
unter dem Golden Gate.
Loslassen von dem, was ich habe
Es schmerzt mich zutiefst.
Aber andererseits,
was ich gewonnen habe
ist mehr als ausreichend.
Außerdem,
Ich habe Zeit.
Ich habe reichlich Zeit.
Ich kann es mir leisten zu warten
und zu verschwenden.
Ich erinnere mich an jeden einzelnen von euch.
Ihre Familien und Nachkommen.
Ich werde mich an deiner Stelle weiterhin um sie kümmern.
Also, gebt alles!
und erfüllen Sie
Ihre Pflichten bei den South Mountain Hunters.
Das war’s.
Ich wette, das hörst du auch.
Ich habe dir schon vieles erzählt.
aufrichtige Worte.
Ich wette, du hast sie alle gehört.
Dein Vater wäre begeistert.
Wenn er seine Mine kennen würde
wurde zur Roadsound Group.
Deine Mutter hat versucht, mich zu töten.
Ich habe ihr sogar eine Chance gegeben.
Aber sie hat es knapp verpasst.
Du hättest nicht überleben dürfen.
Ich habe dich großgezogen
einem erwachsenen Mann.
Ihre ganze Familie schuldet mir Dankbarkeit.
Die kleine Schlange, die ich aufgezogen habe,
hat Giftzähne bekommen.
und versucht, sich davonzuschleichen.
Ich weiß, ich kann dich nicht behalten.
Ich weiß
Du würdest mich verlassen.
Aber du hast mich
mit deinen giftigen Zähnen gebissen.
was dich als illoyal und undankbar kennzeichnet .
Da du so herzlos bist,
Offensichtlich ist dir Yan Xin mittlerweile egal .
Dieses Mal werde ich sie
zur Zwielichtschlucht bringen.
Zusammen mit Jiang Baichuan
und jene Südbergjäger.
Lasst meine lange inhaftierten Verwandten
Lasst es euch schmecken!
Ich möchte dich sehen
und meine alten Freunde
vom South Mountain wieder.
Wenn mir das Schicksal nicht gönnt,
Betrachtet dies als unseren Abschied.
schon so lange schon,
Es gab kein Zeichen
Yan Xin ist in ihrer Gewalt.
Dass sie es jetzt anspricht
ist nur ein Köder.
Jiang und jene Südbergjäger
waren auch nur Köder, um dich herauszulocken.
Diesmal,
Es handelt sich um weit mehr als
einen einfachen Geiselaustausch oder Tausch.
Es ist Zeit, allem ein Ende zu setzen.
Nicht nur für mich.
aber auch für dich.
(Nach dem Lesen verbrennen: Habe die Aufnahme gehört.
Yan Tuo und ich werden beide da sein.)
Sie will, dass wir in ihr Versteck gehen?
Das ist schlicht und einfach eine Falle.
Vielleicht ist es eine Tat aus Verzweiflung.
Perfekt. Damit könnten wir
sie auf einen Schlag auslöschen.
Ein in die Enge getriebenes Kaninchen wird auch beißen.
Ein verwundetes Tier,
scheinbar verlassen
ist die gefährlichste.
Besonders
ein weibliches Fleischfressertier
, das gerade ihr Junges verloren hat.
Sei lieber vorsichtig.
Mad Blade sagte:
Sie wird zur Zwielichtschlucht gehen.
Worauf warten wir noch?
Verabrede dich mit ihr.
Lass uns gehen.
Um Jiang zu retten,
ich bin dabei.
Hey.
Sei nicht albern.
(Roadsound Group)
Wir müssen gehen
zur Dämmerungsschlucht.
Aber wir können nicht unvorbereitet sein.
Unsere oberste Priorität ist die Rettung unserer Männer.
Zuerst müssen Jiang und die anderen gerettet werden.
Dann holen wir sie alle raus,
sodass keiner mehr am Leben bleibt.
Die Youtang-Mine ist ihr Fluchtweg.
Wir müssen es vollständig abriegeln.
Sie könnten den Geländevorteil haben.
aber ihre Zahl ist begrenzt.
Wir sind keine völligen Fremden.
zum Golden Gate-Gebiet.
Wir könnten immer noch einen gewissen Vorteil haben.
Darüber hinaus,
Wir könnten auch noch andere Helfer haben.
Was meinen Sie,
Helfer außer Mad Blade?
Wie gewöhnlich.
Stimmen Sie durch Handheben ab.
Nimm Lin Xirous Einladung an.
Öffne das Goldene Tor
und gehe zur Dämmerungsschlucht.
Shen,
Sie planen
Soll Yu Rong ein Team leiten
, um die Youtang-Mine abzuriegeln?
Sie war schon dort und kennt den Ort.
Meiner Meinung nach,
mit Mad Dog, Ghost Whip und Mad Blade
vereint am Golden Gate,
die Dämmerungsschlucht niederreißen
Das ist der wahre Geist der Jäger.
Ich habe nur Angst,
dass es am Ende so endet wie beim letzten Mal.
Die Macht wurde zu sehr gestreut.
Was schlagen Sie vor?
Ich werde die Mine versiegeln.
Meine Familie trägt
seit Generationen den Namen Hunter.
Ich werde seit meiner Kindheit trainiert.
Als ich vom Training müde wurde,
Mein Vater würde sagen:
„Du kannst
jederzeit den Helden spielen.“
„Aber kneife niemals
im entscheidenden Moment.“
Diesmal,
Lass mich den Helden spielen.
Sobald man die Dämmerungsschlucht betritt,
Ungeheuer jagen menschliche Monster.
Klingen und Hunde
durchstreifen das Türkisland.
und Ghost Whip lässt seine leuchtende Peitsche knallen.
Sieben Hunde, zwei Peitschen und eine Klinge.
Okay.
Das Goldene Tor
ist uneinnehmbar befestigt.
Ich werde zwei erfahrene Männer einsetzen.
um mich Ihnen anzuschließen.
Am South Mountain soll es
keine ungerechten Todesfälle mehr geben.
Aufleuchten.
Fang an zu essen. Warte nicht auf mich.
Ein weiteres Gericht ist fast fertig.
Herr Changxi,
Sie und Frau Lu sind
Sie machen uns alle fett.
Lass ihn einfach beschäftigt bleiben.
Er kann nicht tatenlos zusehen.
Er hat mir sogar vorgeschlagen, mich ihm anzuschließen.
um in den Bergen nach wilden Kräutern zu suchen.
Frühlingsangebot für Changxi-Teigtaschen.
Hirtentäschelfüllung, superfrisch.
Herr Changxi.
Luo und ich machen eine lange Reise.
Mach das, wenn wir zurück sind.
Wohin gehst du?
Um künstlerische Inspiration zu erhalten.
Wir planen aber, mehrere Orte zu besuchen.
Herr Changxi,
wenn wir nicht da sind,
Verbessern Sie Ihre Kochkünste mit Frau Lu.
Wenn wir zurückkommen,
wollen wir sehen, ob Lin Ling zugenommen hat.
Falls sie das nicht getan hat,
Das bedeutet, dass du noch üben musst.
Handeln.
Diesmal,
Ich werde es auf jeden Fall richtig lernen.
wie man diese Füllung zubereitet.
In Ordnung.
Ich werde euch alles beibringen.
Fressen.
Lasst uns essen.
Aufleuchten.
Ich werde euch alles beibringen.
Was ist los?
Setz dich nicht direkt nach dem Essen hin.
Machen Sie nach dem Essen einen Spaziergang.
So kann man ein langes Leben führen.
Verstanden?
Das war’s.
Künstlerische Inspiration gewinnen
Es war doch nur eine Lüge, oder?
Wir müssen dem ein Ende setzen.
An Luo,
mir.
Und das gilt genauso für dich.
Wir sind endlich entkommen.
und fand Frieden.
Aber dieser Frieden
ist nur vorübergehend.
Wenn wir uns verstecken müssen
und in Angst davonlaufen
Was ist dann der Unterschied zwischen
Das jetzige Leben und das vorherige?
Ich würde lieber in mein früheres Leben zurückkehren.
als zuzusehen, wie dir Schaden zugefügt wird.
Ich schwöre,
Wir werden sicher zurückkommen.
Okay?
Mach dir keine Sorge.
(Vorwärts)
Diesmal,
Viele South Mountain Hunters
schließen sich uns an.
Wir werden nehmen
den Weg, den wir
schon unzählige Male gegangen sind.
Mach dir keine Sorge.
Sie müssen mich auf dem Laufenden halten.
Habe es.
Wenn ihr zwei nicht da seid,
Ich bin hier ganz allein,
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Du kannst mein Zimmer jederzeit betreten.
Lesen, malen, tagträumen
oder mit Ton spielen.
Mach, was immer du willst.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Aber ehrlich gesagt beneide ich dich wirklich.
Ich beneide dich darum, dass du deine Ziele immer kennst.
und verfolgen Sie sie weiter.
Du bist noch jung.
Nimm dir Zeit, um deine Träume zu verwirklichen.
Versprich es mir
um sicher zurückzukommen.
Sicher.
Sehen?
Es stehen gute Zeiten bevor.
Lass uns gehen.
Ich werde Sie hinausbegleiten.
Okay, ich hole es.
(Rettungsteam Nanshan)
(Von allen anvertraut, Hilfe von allen Seiten)
Vergiss die Ausrüstung nicht.
Nimm das auch.
Unsere Vorfahren kämpften im Türkisland.
von Erdungeheuern angegriffen.
Der alte König gründete
die Südbergjäger.
um die Dämonen bis zum Tod zu bekämpfen.
Diese Pflicht erben wir.
Nun fallen die Erdungeheuer erneut ein.
Wir beschwören den Jägerkönig Kessel
um zu den Ahnen zu beten und das Reich zu beschützen.
Möge der Südberg die Ungeheuer vertreiben
und den Menschen Frieden bringen.
!
- und den Menschen Frieden bringen.
Mad Dog bellt, donnerndes Gebrüll.
Eiserne Hämmer zerschmettern Dämonenzähne.
- Mad Dog bellt, donnerndes Gebrüll.
- Eisenhämmer zerschmettern Dämonenzähne.
Ghost Whip knallt, schneller als der Wind.
Kupferspiralen fesseln teuflische Herzen.
- Ghost Whip knallt, schneller als der Wind.
Kupferspiralen fesseln teuflische
Herzen.
Zieh die Wahnsinnsklinge,
scharf wie eisiges Licht.
Die silberne Klinge enthauptet das Ungeheuer.
- Zieh die Wahnsinnsklinge, scharf wie eisiges Licht.
- Die silberne Klinge enthauptet den Dämon.
Die South Mountain Hunters schwören ewigen Frieden
.
Die goldenen Männer bewachen alle Himmelsrichtungen
Die South Mountain Hunters schwören ewigen Frieden
.
Die goldenen Männer bewachen alle Himmelsrichtungen
Die South Mountain Hunters schwören ewigen Frieden
.
Die goldenen Männer bewachen alle Himmelsrichtungen
Frau Lin.
Ich dachte
Du hattest mich vergessen.
Das ist die letzte Chance.
Wo ist die Wahnsinnsklinge?
Wenn ich es Ihnen sagen würde,
Ich hätte es dir schon längst gesagt.
Warum solche Schmerzen ertragen?
und bis jetzt durchgehalten?
Bußgeld.
Dann gibt es noch
Du brauchst es mir nicht mehr zu sagen.
Frau Lin.
Wenn wir ihn jetzt töten,
Wir würden ein wichtiges Verhandlungsinstrument verlieren.
Glaubst du, ich würde
Ihn so einfach davonkommen zu lassen?
♪Deine Vergangenheit strahlt hell,
dein Weg vor dir ist weit und offen♪
♪Meine Zukunft erstrahlt im Sternenlicht und
erwartet die Umarmung des Rhythmus♪
♪Unsere Lasten sind ungewiss,
wohin der Weg morgen führen mag♪
♪Unsere Hände können die Schärfe von heute nicht greifen ♪
♪Erlittene Narben werden Hoffnung gebären♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
erhellt die endlose Nacht♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪